[अभेद्य आत्मा]
[एपिसोड 19]
यह हो सकता है
क्या अमर स्वामी ने अपनी शक्ति खो दी है?
अमर भगवान हार गए हैं।
धुंध और शून्य का क्षेत्र
अब अस्तित्व में नहीं है।
हमें पता था कि एक बार जब आप बाहर निकल जाएँगे,
सबसे पहले तो तुम
आकर हमसे हिसाब बराबर करोगे।
इसलिए हम आपके पास आए।
अब जबकि हम सब अपनी शक्तियां खो चुके हैं,
देखते हैं कि क्या आपके नंगे हाथ
हमारी तलवारों का सामना कर सकते हैं।
हमें पहले
ड्रीमशार्ड इमॉर्टल द्वारा धोखा दिया गया था।
हम इस बात के लिए क्षमा चाहते हैं कि हमने आपको ठेस पहुंचाई।
यह ड्रीमशार्ड के दबाव में भी था।
हमने आपको यातनाएं दीं, मेरे स्वामी।
हे प्रभु, कृपया हमारी स्थिति को समझें और हमें क्षमा करें।
क्या आपके चेहरे के घाव भर गए हैं?
हाँ।
अब जबकि आप
अपने नश्वर रूप में लौट आए हैं,
मेरे साथ तियानशेंग साम्राज्य की राजधानी वापस चलो ।
मैं यहां हुई हर घटना की रिपोर्ट करूंगा।
महामहिम के प्रति सत्यपूर्वक।
जहां तक ​​आपकी सजा का सवाल है,
यह महामहिम का निर्णय होगा।
धन्यवाद, मेरे प्रभु।
तुम जा सकते हो।
क्या अमर भगवान सचमुच मर गए हैं?
क्या मुझे खुश होना चाहिए...?
या मुझे दुखी होना चाहिए?
अब आप स्वतंत्र हैं।
अमर भगवान की मृत्यु से पहले,
क्या उसने कभी मेरे बारे में पूछा था?
उसका इरादा कभी भी आपकी जान लेने का नहीं था।
शायद वह आपको यही
बताना चाहती थी।
अद्वितीय सुंदरता,
अमरता—
यह सब कुछ भी नहीं था।
लेकिन यह एक काल्पनिक भ्रम है।
धुंध और शून्य का यह क्षेत्र
इसका जन्म ड्रीमशार्ड के भ्रामक जुनून से हुआ था ।
अब जबकि ड्रीमशार्ड चला गया है,
झूठ पूरी तरह से जलकर राख हो गया है।
और सच्चाई सामने आ जाती है।
तो क्या यह अमर भगवान का
क्रिस्टल हृदय है?
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी
यह फूलों के इस सागर के बीच छिपा रहेगा ।
आप युली झरने को खोजने में असफल रहे।
क्या महाराज आपको दंडित करेंगे?
मेरा अंतरात्मा निर्मल है।
महाराज को सच्चाई का पता चल जाएगा।
आत्मा का वध
यह भी एक गुण है।
उस उपलब्धि को मेरी उपलब्धि नहीं माना जा सकता।
श्याओ याओ सही थी।
कौशल के संदर्भ में,
इस बार मैं राक्षसों से हार गया।
लेकिन चाहे कुछ भी हो जाए,
मुझे अपनी ईमानदारी नहीं खोनी चाहिए।
आप शियाओ याओ की बहुत परवाह करते हैं...
मेरा मतलब है, वह जो कहती है उसके बारे में।
हालाँकि वह आमतौर पर
मनमानी और बेलगाम,
जब सही और गलत की बात आती है,
वह कभी अस्पष्ट नहीं होती।
शायद मैं तान'एर का बदला लेने के लिए कुछ ज्यादा ही उत्सुक था।
राक्षसों को जड़ से उखाड़ने पर अत्यधिक ध्यान केंद्रित करना,
जिसके चलते मैं
अपने ही सिद्धांतों से भटक गया।
अगर आप जैसे व्यक्ति को भी
सिद्धांतों से विमुख माना जाता है,
तो इससे मैं क्या बन जाता हूँ?
मेरा मतलब ऐसा नहीं था।
जब ड्रीमशार्ड आपको द्वीप पर लाया,
तुम तब भी जवान थे।
बेशक आप ऐसा नहीं कर सकते
उनकी तुलना शियाओ याओ से की जा सकती है,
जो मार्शल आर्ट की दुनिया में पली-बढ़ी हैं।
मैंने इसे पहली बार देखा है।
तुम शरमा रहे हो, दानव हत्यारा।
यह भी पहली बार है
मैंने तुम्हें मुस्कुराते हुए देखा है।
किनारे पर पहुँचने के बाद,
आपकी क्या योजनाएँ हैं?
मैं पहले अपने भाई को श्रद्धांजलि देने जाऊंगा।
ठीक है।
चलो भी।
यहां सूरज की रोशनी भरपूर मात्रा में उपलब्ध है।
आप जीवन शक्ति को महसूस कर सकते हैं।
सूर्य और चंद्रमा का,
आकाश और पृथ्वी का।
लगन से खेती करें,
और कुछ दशकों में,
तुम पुनः मनुष्य रूप धारण करोगे।
जब वो समय आएगा,
तो हम फिर से अच्छे दोस्त बन जाएंगे।
छोटा पत्ता।
यहां भी अच्छी तरह से उगता है।
एक दिन, जब तुम एक विशाल वृक्ष बन जाओगे ,
कोई हिम्मत नहीं करेगा
तुम्हें फिर से तंग करेंगे।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
मुझे महसूस हो रहा था कि तुमने लिटिल लीफ के साथ क्या किया।
कियानसुई पर्वत पर।
मैंने क्या किया?
केवल मैं
मैंने इसे गुलेल की तरह इस्तेमाल किया।
और यह सब केवल ज़िक्सिउ को खुश करने के लिए किया गया था।
शक्तिशाली दानव स्वामी के रूप में,
तुम इतने तुच्छ कैसे हो सकते हो?
-तुम तो बहुत ही तुच्छ हो।
-ठीक है, ठीक है।
बहुत ही तीखी जुबान वाली।
मैं तुमसे कभी बहस नहीं जीत सकता।
भूख लगी है ना?
मैं तुम्हारे लिए नूडल्स बना दूँगा।
आप इतने लापरवाह कैसे हो सकते हैं?
यह कुछ भी नहीं है.
वहाँ जाकर आराम करो।
आप अभी-अभी अपनी गंभीर चोट से उबरे हैं ।
चिंता मत करो।
अब मुझे सब्जियां काटना आता है।
आप बाहर जाकर इंतजार क्यों नहीं करते?
यहां बहुत तंग जगह है।
मुझे और जगह की जरूरत है।
चलो, इसे ले लो।
इसे ले लो।
नूडल्स का यह कटोरा
शायद सबसे स्वादिष्ट न हो,
लेकिन मैंने इसे अपने हाथों से बनाया है।
इसलिए आपको इसे पूरा करना होगा।
क्या गलत?
गर्मी है.
इसे नीचे रखें!
इसे जल्दी से नीचे रख दो!
कान के निचले हिस्से को स्पर्श करें।
♪ चट्टानों के किनारे से झरने बहते हैं, सोते समय चीड़ की खुशबू मेरी आस्तीनों में भर जाती है ♪
♪ सारस किस वर्ष लौटेंगे?
काई ने एक और मीनार को ढक लिया है ♪
♪ बर्फीली चाँदनी वाली चाय बनाओ,
पत्थर का बर्तन सूर्यास्त की चमक से लबालब भरा है ♪
♪ हवा खाली आंगन में बहती है;
ऋतुओं का वृत्तांत लिखती है ♪
♪ जब हवा सबसे अच्छे पेड़ को तोड़ देती है, तो
हंस शोक से दुबला हो जाता है ♪
मेरा मतलब था अपने कान के निचले हिस्से को छूकर देखो।
♪ पहाड़ों पर,
पहाड़ों में एकालाप चल रहा है ♪
♪ मंडप में मदहोश,
लताएँ मेरी आस्तीनों पर चढ़ रही हैं ♪
♪ खाली प्याला लिए मुस्कुराता हुआ;
यही हृदय आश्रय है ♪
♪ ओस की ठंडी बूँदें दिन को जमा देती हैं,
कोहरा और बारिश बहती नाव को ढक लेते हैं ♪
♪ अनंत रात हमेशा नहीं रहेगी, लेकिन शुक्र है कि
यादें संजो कर रखने के लिए हैं ♪
♪ चाँद तारों को हिलाता है, हवा
खिड़की के पर्दों को फड़फड़ाती है ♪
♪ इस जीवन में बस तुम्हारी एक निगाह का इंतजार है ♪
तुम जल गए
और आपने अपने हाथ भी नीचे नहीं किए।
♪ तुम्हारा हाथ थामे, हम
साथ मिलकर बदलते तारों को देखते हैं ♪
आप लगते हैं
देखने में अविश्वसनीय रूप से बुद्धिमान,
♪ मैं वर्षों के रोमांस
और तड़प को शराब में बदल देता हूँ ♪
लेकिन आपको इस बारे में बिल्कुल भी जानकारी क्यों नहीं है?
जब इन सरल कार्यों की बात आती है?
♪ तुम्हारा हाथ थामे, हम
साथ में आज़ादी और खुशी से घूमते हैं ♪
यह वाला.
♪ शाश्वत दुखों का अंत होता है, टूटा हुआ कोकून
एक नाव बन जाता है ♪
मैं...
♪ तुम्हारा हाथ थामे, हम
साथ मिलकर बदलते तारों को देखते हैं ♪
अब मैं अपनी किसी भी तकनीक का उपयोग नहीं कर पा रहा हूँ ।
♪ मैं
ओस और बालों की लटों से अपनी चिंताओं को धो डालता हूँ ♪
♪ तुम्हारा हाथ थामे, हम
साथ में आज़ादी और खुशी से घूमते हैं ♪
कोई बात नहीं।
♪ तीन जीवन आनंदमय,
एक ही हृदय से वृद्धावस्था व्यतीत करना ♪
ऐसा इसलिए हो सकता है क्योंकि आप अभी-अभी
अपनी गंभीर चोट से उबरे हैं।
आप अभी उनका उपयोग नहीं कर सकते।
थोड़ा समय दीजिए। आप बेहतर हो जाएंगे।
हम्म.
[वन की हवा]
आपने पहले कुछ नहीं खाया था।
मैंने तुम्हारे लिए एक और कटोरा बनाया है।
इसे अजमाएं।
मेरी हालत मेरी कल्पना से भी बदतर है।
मुझे जरा सा भी संकेत नहीं मिल रहा है
आध्यात्मिक शक्ति का।
इस हृदयविदारक मंत्र का उद्गम क्या है ?
और क्या इसका मुकाबला करने का कोई तरीका है?
यह मंत्रोच्चारण एक निषिद्ध तकनीक है।
राक्षसी लोक में
इसका इस्तेमाल आज तक किसी ने नहीं किया है।
मैंने यह बात केवल
आदिम स्वर्गीय माता से सुनी थी।
जब वह आकाश को सुधार रही थी, तब उसने
स्वर्ग और पृथ्वी के प्राकृतिक नियमों का उल्लंघन किया।
और बाद में उसने हृदय-जलाने वाले मंत्र का जाप करके आत्महत्या कर ली ।
तब से, तीनों लोकों में,
इसके बारे में किसी को पता नहीं था।
अब केवल आकाश पत्थर की किंवदंती ही शेष है।
आकाश पत्थर?
हाँ।
आकाश पत्थर
उसमें कोई रहस्यमयी शक्ति है।
लेकिन इसे आज तक किसी ने भी सचमुच नहीं देखा है।
चिंता मत करो।
इसका कोई न कोई समाधान जरूर होगा।
लेकिन इससे पहले कि हम इसे ढूंढ पाएं,
मुझसे एक बात का वादा करो:
अपना अच्छा ध्यान खुद रखें
और ठीक से भोजन करें।
ठीक है।
लो, मैं तुम्हें खाना खिलाता हूँ।
यह सचमुच बहुत स्वादिष्ट है।
मनुष्य,
और राक्षस भी,
हमेशा असफलताओं का सामना करना पड़ेगा।
लेकिन ऐसी कोई बाधा नहीं है
जिसे पार नहीं किया जा सकता।
यदि आपका दुख सचमुच आपको
हार मानने पर मजबूर कर देता है,
तो फिर मुझे भी मर जाना चाहिए।
बकवास मत करो।
सौ साल पहले,
मैंने दानव वंश को निराश किया।
और 100 साल बाद,
मैं ऐसा बन गया हूँ,
मुझे यह नहीं पता कि मैं कब ठीक हो पाऊंगा।
मुझे बस ऐसा लगता है कि
मैंने
दानव घाटी के लोगों को निराश किया है।
और दानव स्वामी के रूप में मेरा मिशन।
[वन की हवा]
हांग ये,
तुम एक अच्छे दानव हो—
और उससे भी बढ़कर,
आप एक उत्कृष्ट दानव स्वामी हैं।
अपनी शक्तियों को खोना
यह केवल अस्थायी है।
मुझ पर भरोसा करें।
चाहे यह कितना भी कठिन क्यों न हो,
मैं तुम्हारे साथ रहूंगा
और आकाश पत्थर ढूंढने में तुम्हारी मदद करूंगा।
मैं मजबूत हूं।
मै कर देता हु।
ऐसी ताकत
यहां इसकी आवश्यकता नहीं है।
इसे बाद के लिए सहेज कर रखें।
मुझे।
मैं तुम्हें इतना कठिन काम कैसे करने दे सकता हूँ?
मुझे फिर से कोशिश करने दो।
कुंआ...
मैं आपको अपने द्वारा अर्जित कौशल दिखाऊंगा।
इन वर्षों में
मार्शल आर्ट की दुनिया की यात्रा करते हुए।
हजारों साल के लिए,
मैं हमेशा से
दूसरों की रक्षा करने वाला रहा हूं।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि अब ऐसा होगा।
मैं, एक बूढ़ा दानव,
मुझे तुम्हारे जैसी युवा लड़की से सुरक्षा की जरूरत होगी ।
कितनी सुंदर है।
क्या आप इन तारामंडलों के नाम जानते हैं ?
मनुष्य,
सूर्य, चंद्रमा और तारों की गति का अवलोकन करने के लिए ,
28 उत्कृष्ट अधिकारियों का चयन किया गया,
जिन्हें अट्ठाईस हवेली कहा जाता है।
और अट्ठाईस हवेलियाँ
इन्हें आगे 4 समूहों में विभाजित किया गया है,
अर्थात्
पूर्व का नीला ड्रैगन,
पश्चिम का सफेद बाघ,
दक्षिण का सिंदूरी पक्षी,
और उत्तर का काला कछुआ।
और इनमें से प्रत्येक हवेली
इसका अपना एक विशिष्ट नाम भी है।
देखना,
वह एक
यह एज्योर ड्रैगन का पाँचवाँ महल है—
हार्ट, "यिन" लोमड़ी।
वह एक?
हाँ।
मैं केवल सप्तर्षि मंडल को ही पहचानता हूँ।
जिसका उपयोग मैं रात में रास्ता खोजने के लिए करता हूं।
सप्तर्षि मंडल के 7 तारे
इन सभी के अपने-अपने नाम भी हैं।
यह सही है।
Dubhe,
जिज्ञासा,
पेकड़ा,
मैं कांप रहा हूँ,
अलीओथ,
बढ़ई,
और अल-कायदा।
आपको बहुत कुछ पता है।
खेती-बाड़ी से बचे हुए समय में,
मैं मानव लोक में जाऊंगा
और पढ़ने के लिए कुछ प्राचीन पुस्तकें उठा लें।
समय बिताने के लिए।
यह तो बहुत ही अच्छी बात है।
मेरे सारे जीवन में,
मैंने कुछ ही कहानी की किताबें पढ़ी हैं।
यह सब प्रतिभाशाली विद्वानों
और खूबसूरत महिलाओं के बारे में है।
उन कहानियों के पात्र
मुझे कभी खाने-पीने या कपड़ों की चिंता नहीं हुई।
और सिर्फ रोमांस पर ध्यान केंद्रित किया।
इस दौरान,
मैं भूख से मर गया था
उनके प्रेम प्रसंगों के बारे में पढ़ते हुए ।
जैसे-जैसे मैं उन किताबों को पढ़ता गया,
मेरा गुस्सा बढ़ता गया।
इसलिए अंततः मैंने उन्हें पढ़ना बंद कर दिया।
मुझे कमान संभालने दीजिए।
मैंने सीख लिया है।
क्या आप थके हैं?
आराम करो।
मैं आराम कर रहा हूं।
आप जाग चुके हैं।
सुबह।
शुभ प्रभात।
मैं आपके लिए ताजा नाश्ता लाता हूँ।
एक कोशिश है।
कैसा है?
हम्म,
बहुत ताजा।
मैं पहले ऐसा सोचता था
उस मछली को केवल पकाकर ही खाया जा सकता था।
लेकिन एक बार, मेरे पिता और मैं
समुद्री लुटेरों ने उन्हें पकड़ लिया था।
उन्हें इस तरह मछली खाते देखकर,
मुझे एहसास हुआ कि मछलियाँ वास्तव में
इसे इस तरह खाया जा सकता है।
और तब?
तब
मैंने उन समुद्री डाकुओं से दोस्ती कर ली।
मैंने कुछ सीखा भी
उनसे समुद्र में जीवित रहने के नियम।
उदाहरण के लिए,
वर्षा जल एकत्र करना,
मदद के लिए संकेत देने के लिए दर्पणों का उपयोग करना,
इस तरह की चीजें।
डेमन्स वैली में वापस,
तुम भी ऐसे ही थे।
आपको कोई भी चीज हैरान नहीं कर सकती।
यह अलग है।
डेमन्स वैली में इससे कहीं ज़्यादा अच्छी चीज़ें हैं।
जितना उनके पास पहले कभी नहीं था।
और आपसे निपटना
उनसे कहीं ज्यादा मुश्किल है।
तथापि,
आप उनसे कहीं ज्यादा सुंदर हैं।
मुझे वाकई में बहुत किस्मत मिली है।
हांग ये,
क्या मैं आपसे किसी बात पर चर्चा कर सकता हूँ?
मुझे कुछ तकनीकें और मंत्र सिखाओ।
वापसी का सफर लंबा है।
और अगर हमें किसी खतरे का सामना करना पड़े,
मैं हमारी रक्षा भी कर सकता था।
मुझे आपके सिखाए गए तरीकों की ज़रूरत है।
हम दोनों की रक्षा के लिए।
ठीक है।
चलिए,
सबसे पहले पवन-नियंत्रण तकनीक से शुरुआत करते हैं।
हम इस नाव को कैसे बना सकते हैं?
तेज़ चलो?
क्या आप तैयार हैं?
हाँ।
♪ हज़ार साल बीत गए ♪
♪
मेरी आँखों से आँसू छलकने लगे ♪
♪ और चांदनी दुखों को दूर करती है ♪
♪ दुनिया की मिठास
हमेशा पहली बार जैसी ही लगती है ♪
♪ मेरे सपनों के सुख और दुख ♪
♪ विदाई गीत में रूपांतरित होकर,
आत्मा को झकझोर देने वाला ♪
♪ और हवा और बारिश में
बहते और घूमते हुए ♪
♪ भाग्य की नाव
हमेशा लहरों का सामना करती है ♪
♪ अब से, कोई
मेरे सारे प्यार और नफरत को साझा करेगा ♪
♪ हम सब मिलकर,
एक ही दिल से पहाड़ों और नदियों की सैर करते हैं ♪
♪ अब से, कोई
मेरे सारे सपनों और मेरे पेय पदार्थों को साझा करेगा ♪
♪ अतिरिक्त आँखों के साथ, हम
मिलकर सूर्य, चंद्रमा और तारों की प्रशंसा करते हैं ♪
♪ अब से, चाँद घटने से डरता है,
लहरें लौटते ज्वार की प्रतीक्षा करती हैं ♪
मुझे सांत्वना देने के लिए आपने बहुत प्रयास किए हैं।
♪ मैं अपने दिल और माथे पर अतिरिक्त स्नेह का भाव रखती हूँ ♪
अगर मैं खुद को नहीं संभाल पाई,
♪ अब से,
अदम्य साहस और आपसी लालसा के साथ ♪
क्या मैं आपको निराश नहीं कर रहा हूँगा?
♪ हम अपनी इच्छाओं की पूर्ति के लिए तीन जन्मों के वैवाहिक बंधन का त्याग करते हैं ♪
♪ मेरे सपनों के सुख और दुख ♪
♪ विदाई गीत में रूपांतरित होकर,
आत्मा को झकझोर देने वाला ♪
♪ और हवा और बारिश में
बहते और घूमते हुए ♪
♪ भाग्य की नाव
हमेशा लहरों का सामना करती है ♪
♪ अब से, कोई
मेरे सारे प्यार और नफरत को साझा करेगा ♪
लेकिन इस अराजक दुनिया में,
♪ हम सब मिलकर,
एक ही दिल से पहाड़ों और नदियों की सैर करते हैं ♪
आने वाले दिनों में मैं आपकी रक्षा कैसे करूँ ?
♪ अब से, कोई
मेरे सारे सपनों और मेरे पेय पदार्थों को साझा करेगा ♪
♪ अतिरिक्त आँखों के साथ, हम
मिलकर सूर्य, चंद्रमा और तारों की प्रशंसा करते हैं ♪
♪ अब से, चाँद घटने से डरता है,
लहरें लौटते ज्वार की प्रतीक्षा करती हैं ♪
♪ मैं अपने दिल और माथे पर अतिरिक्त स्नेह का भाव रखती हूँ ♪
♪ अब से,
अदम्य साहस और आपसी लालसा के साथ ♪
♪ तीन जन्मों का वैवाहिक जीवन त्याग देना
सिर्फ इसके लिए ♪
[दिवंगत फ़ेयु गार्ड लू टोंग का मकबरा]
♪ हमारी शुभकामनाएँ ♪
भाई।
मैं वापस आ गया हूं।
मैं, पियानपियन, वापस आ गया हूँ।
अब,
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि
मेरे भाई की मृत्यु के बाद क्या हुआ था?
[कुछ साल पहले]
यह जगह है।
लू टोंग, क्या आपने पुष्टि कर ली है?
क्या पर्वतीय दानव
वास्तव में साधना के लिए यहाँ छिपा हुआ है?
महोदय,
मैं एक महीने से यहां घात लगाकर बैठा हूं।
वह पहाड़ी राक्षस दिन में लोगों को खाने के लिए निकलता है ।
और रात में खेती करने के लिए आंगन में लौट आता है ।
यह यहाँ वर्षों से रह रहा है।
ठीक है।
सुनना।
आप दोनों आगे
और पीछे के दरवाजों की पहरेदारी करें।
बाकी सब,
मेरे साथ अंदर आओ
और आठ यांग संरचना स्थापित करें।
किन गे,
आप मुख्य द्वार की रखवाली करें।
हाँ।
बिंगझू
तुम इस दरवाजे की रखवाली करो।
समझ गया।
यदि पर्वतीय राक्षस जल्दी लौट आता है,
हमें तुरंत सूचित करें।
समझा।
चल दर।
राक्षस...
वे सब राक्षस हैं...
कमांडर!
वे सब राक्षस हैं!
उसे!
द...
लू, ये हमारे वो साथी हैं
जिनके साथ हम हर दिन बिताते हैं।
आपने ऐसा करने की हिम्मत कैसे जुटाई?
टैनर!
यह बेकार है।
मेरा दिल तो कब का जा चुका है!
तुम जानवर हो!
तुम असल में एक दानव हो!
सचमुच, जब भाई-बहन
साथ मिलकर काम करते हैं,
ऐसा कुछ भी नहीं है जो वे हासिल नहीं कर सकते।
बिंगझू
आपकी बहन बहुत अच्छी है।
लू टोंग.
आपने एक बार मुझे बताया था
कि तुम्हारी भी एक दयालु बहन है,
और आप केवल फेयू गार्ड्स में शामिल हुए थे।
उसका बदला लेने के लिए!
तुम अब राक्षस बनने के लिए क्यों तैयार हो?
मेरी बहन अभी भी जीवित है।
वह आत्मा के हाथों में पड़ गई।
मैंने स्पिरिट के लिए काम करने का वादा किया था
और उसे 100 जवान लड़कियाँ दे दो
पियानपियन की आजादी के बदले में।
सौ निर्दोष जिंदगियों का सौदा करने के लिए
आपकी बहन की आजादी के लिए—
क्या आपको लगता है कि वह ऐसा चाहेगी?
पियानपियन को इसके बारे में पता नहीं है।
आत्मा ने मेरा दिल ले लिया
और उसकी जगह एक पत्थर रख दिया।
उसने कहा कि तब से,
मैं इच्छाओं से मुक्त हो जाऊंगा
और अजेय।
फिर भी, मैं असफल रहा।
मुझे तुम भाई-बहनों ने हरा दिया।
मेरा पत्थर का दिल ले लो
और इसे अपनी उपलब्धि के रूप में प्रस्तुत करें।
बिंगझू.
अगर कभी आपकी मुलाकात पियानपियन से हो,
कृपया मेरी तरफ से उसका अच्छे से ख्याल रखना।
मैंने उसे बचाने की उम्मीद कभी नहीं छोड़ी।
दस लोग बाहर गए।
और केवल एक ही नवागंतुक वापस आया।
हमें न केवल भारी नुकसान हुआ है,
लेकिन तुम एक भी राक्षस को नहीं पकड़ पाए।
तुम वापस आए ही क्यों?
मेरे नाथ।
दरअसल, मैं खाली हाथ नहीं लौटा।
अच्छा।
कम से कम हमारे पास
महामहिम को बताने के लिए कुछ तो है।
आपके अलावा आपकी पूरी टीम
मर चुका है,
लेकिन हम प्रति व्यक्ति आवंटित वेतन को खोने का जोखिम नहीं उठा सकते।
उच्च अधिकारियों से।
हम ये करेंगे:
अपनी टीम को शीघ्रता से पुनः गठित करें।
अब से,
आप इस टीम के कप्तान होंगे।
क्या आप अकेले हैं?
इस बारे में किसे पता है?
उस दिन हमारे जितने भी जवान शहीद हुए
यहां दफन हैं।
संरक्षण के लिए धन्यवाद
मेरे भाई का सम्मान।
आप कहां जा रहे हैं?
अब इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
मैं महाराज से मिलने के लिए महल में प्रवेश करने ही वाला हूँ ।
चूंकि मैं इस यात्रा में महामहिम के भरोसे पर खरा नहीं उतर पाया हूँ ,
इस महल की यात्रा
इसका परिणाम मेरी मृत्यु हो सकता है।
यह मेरे घर की चाबी है।
और वह सारी बचत जो मैंने
इतने सालों में जमा की है
मेरे आंगन के दक्षिण-पूर्वी कोने में छिपे हुए हैं ।
मेरे घर पर मेरा इंतजार करो।
अगर मैं तब तक वापस नहीं आया
रात 11 बजे तक,
पैसा ले लो
और जितनी जल्दी हो सके वहां से निकल जाओ।
जहां तक ​​लू के सौंपे जाने का सवाल है,
मैं इससे ज्यादा कुछ नहीं कर सकता।
क्या आपको सचमुच जाना ही है?
मुझे अपने सिद्धांतों पर अडिग रहना चाहिए।
मेरे पास हमेशा से ही रहने की कोई जगह नहीं रही है।
चाहे मानव जगत में हो
या फिर धुंध और शून्य के क्षेत्र में,
सब कुछ एक जैसा ही है।
यदि आपको अपने सिद्धांतों का पालन करना ही है,
तो मैं तुम्हारे घर की रखवाली करूंगा।
और आपके लौटने का इंतजार करेंगे।
अगर मैं सचमुच वापस नहीं आ सकता,
मुझे आपको परेशान करना पड़ेगा
मेरे लिए तनेर का ख्याल रखना।
कृपया उससे बात करें
और उसे
अपनी सनक छोड़ने के लिए मनाने की कोशिश करें।
और यथाशीघ्र पुनर्जन्म के चक्र में प्रवेश करें ।
मैं, दोषी बिंगझू,
महाराज की कृपा को ठेस पहुँचाई है!
मैं महाराज के दंड की प्रतीक्षा कर रहा हूँ!
दोषी बिंगझू।
आपको
जनता के लिए राक्षसों का सफाया करने का कार्य सौंपा गया था।
फिर भी तुमने गुप्त रूप से दुष्ट प्राणियों को पनाह दी।
उन्हें लोगों को नुकसान पहुंचाने की अनुमति देना।
तुमने शोहरत के लिए धोखा दिया
और आपने अपने सहकर्मियों को नुकसान पहुंचाया।
महाराज
इस मामले की पूरी तरह से जांच अवश्य करेंगे।
और किसी भी प्रकार की नरमी न बरतें।
दोषी बिंगझू अब
शाही जेल में डाल दिया गया
और निर्धारित दिन पर इसे अंजाम दिया गया!
हालांकि मैं अपने कर्तव्यों में असफल रहा हूँ,
जो कुछ हुआ उसके पीछे कारण हैं!
मैं केवल महामहिम से मिलने का अनुरोध करता हूँ।
ताकि मैं व्यक्तिगत रूप से माफी मांग सकूं!
क्षमा माँगना?
महाराज को केवल युली वसंत ऋतु चाहिए।
आपकी माफी नहीं।
व्यापक खोजबीन के बाद,
फ़ेयु गार्ड्स
उन्होंने तियान्यु पर्वत से झरने का जल प्राप्त किया है ।
महाराजा वर्तमान में
अपने स्वास्थ्य के लिए इसका सेवन कर रहे हैं।
और उसके पास आपके बहाने सुनने का समय नहीं है ।
कुनलुन दर्पण अभी तक पूर्ण नहीं हुआ है।
आपको युली स्प्रिंग कैसे प्राप्त हुई होगी ?
क्या आप नकली झरने का पानी
भेंट के रूप में पेश करने की हिम्मत करते हैं?
जी यान,
आप महाराज को धोखा दे रहे हैं!
क्या तुम मुझे धोखा दे रहे हो?
लेकिन मुझे लगता है कि
मुझे धोखा देने वाला तुम ही हो, बिंगझू।
महाराज!
क्या आप इस व्यक्ति को पहचानते हैं?
नि: संदेह हम करते हैं।
महाराज,
जिसने हमें हानि पहुंचाई
यह बिंगझू बिलकुल यही है।